---
title: Get started with Markdoc
date: 2023-02-02
description:
  A markdoc tutorial which covers the basics and gets you up to speed quickly.
tags: markdoc
summary:
  Do you wonder how to get started with Markdoc? This tutorial will show you how
  to install and configure Markdoc. Markdoc is a cool motherfucking tool and you
  should use it.
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Fusce id velit ut tortor pretium
viverra. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. Suspendisse potenti
nullam ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse. Orci eu lobortis
elementum nibh tellus molestie nunc. In arcu cursus euismod quis viverra nibh
cras pulvinar. Nunc pulvinar sapien et ligula. Convallis a cras semper auctor
neque vitae. Lectus mauris ultrices eros in cursus turpis. Nunc lobortis mattis
aliquam faucibus purus. Tempor orci dapibus ultrices in iaculis nunc sed. Eu
facilisis sed odio morbi quis commodo. Vitae purus faucibus ornare suspendisse
sed nisi lacus. Vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Massa placerat duis
ultricies lacus sed turpis tincidunt id. Blandit cursus risus at ultrices. Amet
luctus venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor.

Pharetra diam sit amet nisl suscipit adipiscing bibendum est. Id leo in vitae
turpis massa sed elementum tempus egestas. Morbi enim nunc faucibus a
pellentesque sit amet porttitor. Et egestas quis ipsum suspendisse ultrices
gravida. Amet venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra. Adipiscing
vitae proin sagittis nisl. Proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus. Magna
fringilla urna porttitor rhoncus dolor. Ornare massa eget egestas purus viverra.
Dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris. Lacinia quis vel eros donec
ac odio tempor orci.

# Also getting started

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Fusce id velit ut tortor pretium
viverra. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. Suspendisse potenti
nullam ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse. Orci eu lobortis
elementum nibh tellus molestie nunc. In arcu cursus euismod quis viverra nibh
cras pulvinar. Nunc pulvinar sapien et ligula. Convallis a cras semper auctor
neque vitae. Lectus mauris ultrices eros in cursus turpis. Nunc lobortis mattis
aliquam faucibus purus. Tempor orci dapibus ultrices in iaculis nunc sed. Eu
facilisis sed odio morbi quis commodo. Vitae purus faucibus ornare suspendisse
sed nisi lacus. Vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Massa placerat duis
ultricies lacus sed turpis tincidunt id. Blandit cursus risus at ultrices. Amet
luctus venenatis lectus magna fringilla urna porttitor rhoncus dolor.

Pharetra diam sit amet nisl suscipit adipiscing bibendum est. Id leo in vitae
turpis massa sed elementum tempus egestas. Morbi enim nunc faucibus a
pellentesque sit amet porttitor. Et egestas quis ipsum suspendisse ultrices
gravida. Amet venenatis urna cursus eget nunc scelerisque viverra. Adipiscing
vitae proin sagittis nisl. Proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus. Magna
fringilla urna porttitor rhoncus dolor. Ornare massa eget egestas purus viverra.
Dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris. Lacinia quis vel eros donec
ac odio tempor orci.
